הסטארט-אפ הישראלי גייס 20 מיליון דולר
החברה מתכננת להרחיב את צוות הפיתוח

חברת הפינטק הישראלית מודיעה על גיוס בהיקף של 20 מיליון דולר בהובלת קרן הון סיכון אמריקאית. המנכל ציין כי הכסף ישמש להרחבת מרכז המופ בתל אביב ולהשקת מוצרים חדשים לשוק האירופי.

עומסי תנועה כבדים בכניסות לגוש דן
תאונה בכביש 1 גורמת לעיכובים

משרד התחבורה מדווח על עומסים חריגים הבוקר בעקבות תאונה סמוך למחלף שער הגיא. המשטרה ממליצה לנוסעים לבחור בדרכים חלופיות ולהשתמש בתחבורה ציבורית.

אלופת אירופה בכדורסל בדרך לרבע הגמר
הקבוצה ניצחה 78:65 במשחק החוץ

האלופה רשמה ניצחון מרשים בזכות הגנה חזקה ורבע אחרון מצוין. המאמן שיבח את שחקניו והבטיח כי הקבוצה תמשיך להילחם על המקום בפיינל פור.

מזג האוויר הסוער יימשך גם בסוף השבוע
החזאים מזהירים מפני הצפות וזרימות בנחלים

לאחר יממה גשומה במיוחד, השירות המטאורולוגי מעריך כי המערכת הסוערת תישאר באזור לפחות עד יום ראשון. הרשויות נערכות לחסימות כבישים ולקליטת תושבים שפונו מבתיהם בצפון הארץ.

מערכת הבריאות נערכה לשביתה חלקית
המתמחים דורשים שיפור תנאי השכר

ארגון המתמחים הודיע על שביתה במחלקות הפנימיות בבתי החולים המרכזיים. במשרד הבריאות קוראים לצדדים לחזור למומ ומדגישים כי יופעלו מתווים לשמירה על רציפות הטיפול.